## Snipaste_2026-05-14_16-55-51.jpg
Goldsea Avvitatore a Batteria ①.⑤Ah ④.②V ③.⑤ N
Cacciavite Elettrico con Angolo Regolabile
90°-180°, Luci LED, Caricatore Type-C ①
Connettore - Per Fai da Te Domestico e
Riparazioni
Visita lo Store di Goldsea
d
-20% ⑮⑥
mzonedneisssee
Resi GRATUITI v
| prezzi degli articoli in vendita su Amazon includono l'IVA. In base all'indirizzo di
spedizione, l'lVA potrebbe variare durante il proceso di acquisto. Per maggiori
informazioni clicca qui.
Omnia

Colore: ty002-b

eS ws

ョ m | | aise

hssse | |2s,09€

sane E
Mardhio Goldsea
Materiale Gomma
Velocita 220 Giri/min
Sorgente di A batteria
alimentazione
Dimensioni det 23Lx 6lx 17H cm
prodotto

## Snipaste_2026-05-14_16-56-14.jpg
Informazioni su questo articolo 晒

・  [Consegna one-stop) : il mandrino ha un dispositivo di aspirazione magnetica,
fornisce un cambio rapido e semplice delle punte del cacciavite, dotato di 10 teste
CRV per soddisfare le diverse esigenze di lavoro ed @ adatto per una facile
installazione e smontaggio. Questo cacciavite elettrico a batteria @ spesso
utilizzato per la manutenzione quotidiana di mobili ed elettrodomestici, nonché
per il bricolage a casa, permettendoti di godere facilmente del processo creativo.

* [Pratico e leggero) : il peso del mini cacciavite @ di soli 0,3 kg, leggero e facile da
usare. Il manico in gomma antiscivolo progettato ergonomicamente ha una buona
sensazione ed @ facile da impugnare. Puoi cambiare la forma del cacciavite
tenendo premuti i pulsanti "Verformungsgriff" e "PUSH" per ruotare il manico. Pud
essere ruotato di 90 gradi per passare dalla pistola alla posizione diritta. asta di
prolunga in dotazione pud funzionare in modo flessibile in angoli ciechi e spazi
ristretti.

・  [Interruttore avanti/indietro) : premere il pulsante avanti/indietro con la punta
delle dita per cambiare la direzione di rotazione, stringere o allentare le viti, la
velocita a vuoto @ di 200-220 giri/min e la coppia massima é di 3 N/M, che pud
soddisfare le vostre esigenze quotidiane. La necessita di lavori di riparazione
familiare.

| ・ [Luce LED + Ricarica di tipo c] : La luce di lavoro LED luminosa anteriore migliora
efficacemente l'efficienza del lavoro in tarda notte o al buio e riconosce con
precisione le viti. Il cavo di tipo C incluso semplifica la ricarica rapida da una
batteria portatile o da una porta USB del tuo computer, con una luce rossa
durante la carica e una luce verde quando & completamente carica. Quando
caricato, l'avvitatore elettrico fornisce una fornitura di energia a lunga durata in
modalita senza fili.

・ [Set completo di accessori] : include 10 teste CRV, 1 asta di prolunga, 1 cavo di
ricarica di tipo C, albero flessibile (il gambo flessibile pud essere comodo per
lavorare in piccoli spazi o luoghi in cui la direzione del cacciavite & instabile) e
istruzioni.

> Visualizza altri dettagli prodotto

## Snipaste_2026-05-14_16-56-29.jpg
3pecQCne cet prodotto
Caratteristiche e specifiche A Dettagli dellarticolo A
Velocit’ 220 Giri/min Marca Goldsea
Alimentazione Abatteria Numero di modello 2
Voltaggio 4,2 Volt (CC) Usi consigliati per il prodotto Utilizzo per l'assemblaggio di mobili, installazione di
fissaggi e progetti DIY
Momento torcente 3 Newton Metri
upc 717981722585
Dimensione massima del mandrino 6 Millimetri
Codice articolo del produttore 12
Dimensioni A rrm
Componenti inclusi Attacco del trapano
Dimensioni dell'articolo, lunghezza x larghezza x 25Lx6Lx 17H em Produttore Goldsea
altezza
Posizione nella classifica Bestseller di Amazon 1. 10.329 in Fai da te (Visualizza i Top 100 nella
Materiali e cura A Erne cae)
f. 64 in Trapani avvitatori elettrici
Tipo(i) di materiali Gomma ‘ASIN BOBBVG9ZLN
Composizione della batteria loni di litio Niele secenaiodl ea ae
Garanzia legale, diritto di 4,3 su5 stelle
recesso e politica dei resi
Garanzia e recesso: Se vuoi restituire un prodotto entro 30 giorni dal ricevimento perché hai cambiato idea,
consulta la nostra pagina d'aiuto sul Diritto di Recesso. Se hai ricevuto un prodotto difettoso o danneggiato
consulta la nostra pagina d'aiuto sulla Garanzia Legale. Per informazioni specifiche sugli acquisti effettuati su
Marketplace consulta la nostra pagina d'aiuto su Resi e rimborsi per articoli Marketplace.